**📺最新👀入口：https://yambutt0rvn.github.io**

51-今日大赛-女友的最新章节列表查询
接过手绢。
赵队就开始围着老槐树玩起来了丢手绢。
并且，按照水友们的要求。
赵队一遍丢还一边喊：“快来抓我呀~”
画面，可能多少有点不优雅。
赵若楠、杨蜜、热芭三人一时间都捂上了眼睛。
心中不禁有些感慨。
网友们有些话说的是真不错。
这一旦男人骚起来啊！
还真就是没女人什么事儿了！！
此时的赵队！
就很好的印证了这一点。
连直播间的水友们看得。
都有点不忍直视了！！
但也就是在这个时候。
诡异的情况发生了。
一阵小风适时刮过。
吹得老槐树上的叶子哗哗作响。
吓得现场几人跟直播间水友们都是一阵紧张。
而就在这时。
刚才那被赵队点过睛的纸人。
突然动了！！
整个就好像活过来了一样。
直接朝着赵队跟了过去。
赵队：？？？
副业小分队：！！！
直播间：！！！
卧槽！
动了动了！
它开始动了！
嘶~
不对！
它不仅动了！
它竟然还开始加速了！！
赵队快跑啊！！
……
……


第261章 合着你说的打击封建迷信，就真是字面意思打击是吧？？
此时。
看到画面中。
突然发生的这一幕。
直播间的水友们。
瞬间吓得，汗毛都竖起来了。
一股惊悚的感觉。
更是直接从py经过尾巴根。
然后沿着脊椎，直冲天灵盖。
头皮冲烂！！
好家伙！
这给搞友们吓得。
简直魂儿都要丢了！！
“草草草！来了！它真的来了！”
“不但来了，还动了，而且还加速了，我哭死！”
“我尼玛！这比搞子整阴婚那天更恐怖好吧？”
“等等……你说阴婚，我突然想起来了，搞子一会儿不会说是他控制的吧？”
“操！不可能，他控制个屁，这绝对是阿飘被招出来了！”
“我就知道老槐树不简单，这种千年老槐树，更是脏的嘞。”
“千年老槐树：首先，我没有招惹你们任何人，其次，我没有招惹你们任何人，最后……”
“招不招惹的先不说，你们能不能救救赵队啊，快救救他！”
“呜呜呜，赵队裤子都快被拽掉啦！！”
“噗！心疼赵队，快跑！快跑！快跑！！！”
“……”
直播间弹幕滚动。
看着画面内惊慌失措，
提着裤子跑的赵队。
水友们是既害怕，又想笑。
表情别提多精彩了。
而更多的。
水友们则是担心。
一会儿林夏又找借口忽悠他们！
那他们可不打算接受！！
……
“林夏，这……这……这啥情况啊？”
此刻，看着老槐树下。
赵队跟纸人的一追一逃。
杨蜜三人，也是瞬间瞪大了眼睛。
一时间只觉得头皮发麻！
虽然她们没有看到鬼。
但她们看到纸人在追人了啊！
这也太离谱了吧？？
所以，封建迷信。
真的全都是真的对吗？？
这一刻。
三人多多少少。
都有点怀疑人生了。
说好的宣传科学？
可拉倒吧！！
早该知道。
跟着林夏。
是必然掐不到这个钱的！！
……
再说林夏。
其实。
对于眼前这一幕。
他是早就预料了的。
该说不说的。
这群搞友别的不行。
但阴间这方面。
是真的玩明白了。
纸人点睛，确实属于禁忌。
特别是槐树下纸人点睛。
那是百分之百能招出来鬼魂。
但他知道结果。
为什么还要继续进行呢？
其实很简单。
因为他要宣传科学！
那要怎么宣传科学呢？
当然是……
打击封建迷信！
至于怎么打击？
就更简单了！
咔嚓！！！
依然是熟悉的雷光出现。
然后……
鬼魂灭了。
纸人糊了。
不再动了。
同时不动的。
还有现场以及直播间众人的表情。
我尼玛……
又来？？？
现场。
一时间陷入了寂静之中。
只剩下风吹槐树叶的沙沙声。
搞友们：！！！
好家伙！！
搞子竟然不打算忽悠我们了？？
这一次是什么高端剧本？？
……
不知道过了多久。
直播间的水友们。
开始逐渐回过神来。
然后，弹幕开始滚动。
一串串的问号。
不断的在画面上浮现。
